⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？
32bit OSは4GBまで、64bit OSは4GB以上のメモリーが搭載されている。


② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？
データを記憶するもの。


③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？
データの保存できる場所が多く、端末の動作が速くなる。


④ CPUとは何ですか？
コンピューターを構成するデイバス。


⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？
Core I、Pentium、Celeron

 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）
コア数、クロック数、スレッド数


⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？
シェフの動きが速くなる。
単位：Hz


⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？
シェフの人数が増える。


⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？
シェフ1人に対してコンロが2つ持つ状態になり、余裕があるときは同時進行で作業できる。


⑩自分のPCのスペックを教えてください。
バージョン12.5


⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
セキュリティ性が高い。


⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
自分に合っているものを見つけることが大変。


⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
LPIC、LinuC
