⚫️課題1−1
① Ctrl + Cを押すと何が起こりますか？
選択されている部分のコピー


② Ctrl + Vを押すと何が起こりますか？
 コピーを貼り付ける

 
③ Ctrl + Xを押すと何が起こりますか？
選択した部分の切り取り


④ Windowsロゴキーを押すと何が起こりますか？
スタートメニューの表示


⑤ Alt + Tabを押すと何が起こりますか？
画面の切り替え


⑥ Windowsロゴキー + Lを押すと何が起こりますか？
PCのロック


⑦ Windowsロゴキー + Dを押すと何が起こりますか？
デスクトップの表示


⑧ Ctrl + Alt + Deleteを押すと何が起こりますか？
完全に削除する


⑨ Windowsロゴキー + Eを押すと何が起こりますか？
 エクスプローラーの表示
 

⑩ Windowsロゴキー + Rを押すと何が起こりますか？
ファイル名を指定するの表示


⑪ Windowsロゴキー + Iを押すと何が起こりますか？
設定画面の表示


⑫ Windowsロゴキー + Sを押すと何が起こりますか？
コルタナの表示


⑬ Ctrl + Zを押すと何が起こりますか？
ひとつ前に戻る


⑭ Ctrl + Yを押すと何が起こりますか？
ひとつ前に進む
