⚫️課題1−4
①Javaの開発で必要なものは何ですか
JDK、eclipse 


②Kotolinで開発をするために必要な開発環境は何ですか？
 JDK


③Javaを開発するための統合開発環境（IDE）は何ですか？
 JDK


④Eclipseを導入する際に確かめるbit（ビット）にはどのような違いがありますか？
 32bitと64bit


⑤環境変数とは何ですか？
 ファイルを利用できるようにする。

 
⑥JDKに含まれるものは何がありますか？（4つ以上）
 JRE、コンパイル、デバッカ、クラスライブラリ


⑦JREとは何ですか？
 Java実行環境


⑧Javaをコンパイルするために必要なコマンドは何ですか？（英語５文字）
 class


⑨Javaプログラムではなぜコンパイルが必要なのですか？
 コンピューターが理解できる形式にするため。


⑩コンパイルをしたらどんなファイルが生成されますか？
 classファイル


⑪コンパイル後のファイルをVS Codeなどで確認したい場合どんな作業が必要になってくるでしょうか？またそのコマンドを英語３文字で何と言いますか？
逆コンパイル
JAD


⑫Jarファイルとは何ですか？
Javaで必要なファイルがまとめられたもの。


⑬Warファイルとは何ですか？
Webアプリを利用するときに必要なファイルがまとめられたもの。


⑭デプロイとは何ですか？
実行ファイルを実際に利用できるようにする。


⑮ビルドとは何ですか？
プログラミングファイルを実行ファイルに置き換えること。


⑯デプロイはどのようなタイミングで行いますか？
リリースするタイミング。


⑰デプロイを実施する上で大切なことを3つ上げなさい（記事参照）
こまめなエラーチェック。
わかりやすいファイル量。
シンプルなコード。


⑱Webアプリをデプロイする際に適切なファイルはWarファイルとJarファイルのどちらですか？
Warファイル

 
⑲WarファイルやJarファイルは中に入っているソースコードを確認しようと思ってもその状態では確認できません。そのため、確認するにはWarファイルやJarファイルをどのような形式に変更すれば良いでしょうか？
Earファイル
